Сегодня не все отметились. Давайте завтра будем активнее, ин шаа Аллах!

Не забывайте про чтение Корана — это свет в сердце.

Аллах любит тех, кто старается ради Него.

Кто держится за Коран — тот никогда не заблудится.

Каждый день с Кораном — приближение к Раю.

Пусть завтра будет больше барракята в наших стараниях.

Давайте вместе укрепим нашу связь с Книгой Аллаха.

«Воистину, этим Кораном направляет Он, кого пожелает» (39:23).

С каждым аятом приближаемся к довольству Аллаха.

Завтра — ещё один шанс проявить усердие.

Коран — лучший друг и помощник в этом мире и в Ахира.

Кто читает Коран — наполняет сердце светом.

Аллах возвышает людей через Коран.

Усердие сегодня — награда в Судный день.

Слово Аллаха — лекарство для душ и сердец.

Не упускай возможность приблизиться к Аллаху через чтение.

Коран ведёт к счастью и спокойствию.

Пусть наши сердца будут мягкими благодаря Корану.

Аллах облегчит путь в Рай тем, кто учит Коран.

Каждое прочитанное слово — это награда.

Пусть Коран будет нашим заступником в Судный день.

Нет усталости, когда рядом Коран.

Аллах открывает пути тем, кто держится за Его Книгу.

Слова Аллаха сильнее любых трудностей.

Коран укрепляет иман и приносит спокойствие.

Каждый аят — обращение Всевышнего к тебе.

Аллах любит тех, кто очищает сердце Кораном.

Не позволяй дню пройти без аятов Корана.

Коран — источник силы и терпения.

В каждом дне найди минуту для Корана — и увидишь барракат.